Saya baru saja
jatuh cinta dengan
rumah ini dan
anggota keluarganya.
Semua orang mulai
mencintaiku tapi..
Tapi Rajeev menyelesaikan
semuanya dalam sekejap.
Semuanya berakhir.
Tidak ada tempat bagiku
juga dalam kehidupan Rajeev
atau di rumah ini.
Apa yang akan saya lakukan di sini?
Kenapa saya disini?
Astaga, Neeti.
Kalau bukan tentang
kesehatan ibu mertua
Aku ingin segera pergi
tapi.. Tapi aku takut.
Jika aku mengungkap Rajeev
atau jika aku
meninggalkan rumah ini
Saya mungkin kehilangan ibu mertua.
Tidak, Tuhan!
Saya sudah
kehilangan banyak hal.
Saya tidak punya kekuatan
untuk kehilangan apa pun lagi.
Saya tidak mampu kehilangan apa pun.
Neeti..
Aku juga tidak bisa
menceritakan apa pun pada Neeti.
Dia sedang tidak sehat.
aku takut dia..
Bagaimana jika terjadi
sesuatu padanya?
Aku tidak bisa kehilangan dia.
Apa yang harus saya lakukan?
Kepada siapa aku harus mengatakan hal ini?
Ya Tuhan, kenapa?
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Apa salahku?
Anda menghukum saya!
Kamu memberiku begitu banyak rasa sakit tetapi
tidak ada orang yang bisa diajak berbagi.
Tidak.. aku.. aku
merasa tercekik di sini.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
SAYA..
Aku tidak bisa tinggal di sini sedetik
pun.  Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Apa ini?
Darah.. Potongan kaca ini..
Apa semua ini?
Tidak ada apa-apa, Kakak Ipar.
Sebenarnya..
Kacanya pecah!
Kacamatanya pasti pecah.
Dan kamu berduka atas hal itu.
Nenek telah tiba.
Kami tidak akan memberi
Anda undangan khusus.
Kami tidak akan memanggil
Anda untuk menyambutnya.
Ayo cepat.  Kalau tidak, dia
akan memberimu pelajaran.
Silahkan pergi.
Saya akan segera ke sana.
Saya jelas akan pergi.
Ibu menyuruhku meneleponmu.
Kalau tidak, saya tidak peduli apa yang Anda
lakukan dan apa yang tidak Anda lakukan.
Pari!
Apa yang telah terjadi?  Ini..
Bagaimana kamu melukai dirimu sendiri?
Kacanya..
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bukan apa-apa, Kakak Ipar.
Saya baik-baik saja.
Kamu pergi.
Saya akan segera ke sana.
TIDAK..
Pari, kamu baik-baik saja?
Ya, Kakak Ipar.
Saya baik-baik saja.
Kakiku terluka.
Jadi iya.
Di manakah lokasi Rajeev?
Nenek akan melihatmu dan
Rajeev sebagai pasangan.
Dan jika dia tidak
melihat Anda berdua
bersama maka akan
terjadi kekacauan.
Bahkan aku baru pertama
kali bertemu dengannya.
Apalagi aku membakar
'Halwa' miliknya, Pari.
Saya tidak mengerti apa
yang akan terjadi hari ini.
Saya menjadi tegang.  Aku gagal..
- Kakak Ipar..
Jangan tegang.
Saya akan membantu Anda.
Benar-benar?
Pertama, bersihkan air matamu.
Kamu tidak pernah berbagi
rasa sakitmu denganku.
Anda menyimpan semuanya
di dalam diri Anda sendiri.
Apa yang terjadi
setelah bertemu nenek..
Anda akan menceritakan semuanya kepada saya.
Apakah Anda memahami?
Oke?
Saya akan berangkat.
Jangan terlambat.
Oke?  Berhenti menangis.
Segera datang.
Tuhan, tolong tangani semuanya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo pergi.  Tidak apa-apa.
Salam, Ibu mertua.  - Salam!
- Tuhan memberkati.
Apakah Pammi tidak memberimu
sesuatu untuk dimakan?
Apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri?
Ibu..
- Kamu terlihat sangat lemah.
Bu, aku tidak lemah.
Saya baik-baik saja.
Hei..
- Mau kemana?
Nenek, aku..
- Cukup!
Berdiri disini.
Aku belum melangkah
masuk ke dalam rumah
dan kamu ingin pergi.
Aku sedang membawa
barang bawaanmu ke dalam.
Nenek, bukankah menurutmu
kamu membawa banyak?
Persetan denganmu!
Inikah yang kamu
ajarkan padanya?
Beri tahu saya.
Saat kita masih kecil
kami dulu senang ketika kakek
dan nenek kami mengunjungi kami.
Kami biasa menunggu untuk memakan
acar dan makanan ringan yang dibawakannya.
Dia biasa membawa
wadah sebesar itu.
Dan kami sering mengatakan
bahwa jumlahnya terlalu sedikit.
Dan dia mengatakan
bahwa ini terlalu berlebihan.
Bu, mereka adalah
anak-anak generasi ini.
Mereka tidak makan makanan seperti itu.
Saya tahu apa yang mereka makan.
Mereka memakan balon putih kecil.
Dengan saus merah.  Apa namanya?
Bu, itu disebut 'Momos'.
- Ya, maksudku sama.
Melihat itu?
- Makanan seperti itu tidak sehat.
Tidak ada rasa susu,
yogurt, atau ghee.
Sangat.
- Itu sebabnya, bentuknya seperti balon.
Balon?  - Hai!
Jangan tertawa!
Aku akan memberimu satu tamparan keras.
Jangan anggap enteng aku.
Saya masih sangat kuat.
Karena saya sudah mengkonsumsi
ghee murni dan bukan balon.
Monty, pergi saja
dan simpan barang bawaannya di kamarnya, oke?
- Oke.
Bu, ayo masuk ke dalam.
- Ya.  - Ayo duduk dan bicara.
Silakan datang.
“Hampir saja penyelamatannya.”
'Mengapa nenek datang ke sini?'
'Sumpah, dia sangat berbahaya.'
Aku akan menyimpannya.
- Nyalakan AC.
Silakan duduk, Ibu mertua.
Duduk.
Ngomong-ngomong, apakah
kamu tinggal sendirian di rumah ini?
Apakah semua orang meninggalkan rumah
bahwa mereka tidak datang menemuiku.
- Tidak. Mereka akan begitu
Di Sini.  - Tidak, ibu mertua..
Di sini mereka.  - Salam, Nenek.
Tuhan memberkati.
Ngomong-ngomong, ketika
orang tua mengunjungimu maka
anak-anak harus datang untuk
meminta berkah dari mereka.
Tapi Anda melupakan
nilai-nilainya.
Bu, apa yang ingin kamu miliki?
Air, teh atau..
- Atau?
Apa artinya ini?
Lagi pula, tidak ada
gunanya berharap padamu.
Anda sangat tahu apa yang saya
inginkan ketika saya kembali ke rumah.
Atau apakah Anda lupa itu?
- TIDAK..
'Halwa'.  - Ya.
Sebenarnya ibu mertua
'Halwa'
mengerti..
- Sudah siap.
Salam, Nenek!
Siapa dia, Pammi?
Dia adalah istri Rajeev.  Saya telah
menceritakan kepada kami tentang dia.
Parineet.
Pammi, kamu tidak mungkin.
Saya pikir Anda akan mengajarkan
nilai-nilai kepada anak-anak.
Anda akan memberi tahu
mereka tentang budaya dan tradisi.
Tapi kamu gagal.
Dia adalah istri Rajeev.  Dia
datang melihat berkah sendirian.
Saya tidak mau makan.
Tidak, ibu mertua.
Jangan lakukan ini.
Baiklah.
Saya tidak akan melakukan ini.
Hubungi Rajeev.
Dimana dia?
Panggil dia ke sini.
Pari!
Di manakah lokasi Rajeev?
'Kau tahu, aku menyuruh Ajay
untuk segera meneleponnya.'
'Saya mengatakan kepadanya
bahwa kesehatan saya memburuk.'
'Dia akan berlari ke arahku.'
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apakah kamu bodoh?
Pammi, apakah dia
menantumu atau mainannya?
Anggap saja dia boneka, Nenek.
Boneka Rajeev-mu.
Salam, Nenek.
Salam, Nenek!
Tuhan memberkati.
Semoga kamu selalu bahagia.
Hai..
Nenek saya!
Saya sangat senang.
Untung kamu datang.
Kami sangat merindukanmu.
Benar?  - Tentu saja.
Sayang, aku harus mengirimkan
hari tuaku bersama kalian.
Nenek, umur berapa?
Anda lebih muda dari kami.
Anda lebih energik.
Lihat dirimu.
Kamu masih muda!  - Nakal.
Anda tahu cara menyanjung saya.
Aku telah mengejarmu.  - Hai..
Tapi aku marah padamu.
saya kesal.
Nenek, apa yang telah kulakukan?
Pengantin baru harus mencari
berkah bersama
atau dianggap sial.
'Nenek, kecelakaan
sudah terjadi.'
"Tapi tak seorang
pun menyadarinya."
Ayo, Pari!
Kamu membuat nenekku kesal.
Kamu bisa saja menungguku.
Kami akan mencari
restunya bersama-sama.
Kenapa dia harus menunggu?
Anda bisa datang tepat waktu.
Dari mana saja kamu?
Nenek, baiklah..
- Katakan padaku.  Dari mana saja kamu?
Kamu pergi menemui pacarmu, kan?
Jadi.. Apakah kamu takut?
Saya tahu segalanya.
Saya tahu cara memarahi
dan mengolok-olok.
Kenapa kamu menjadi begitu serius?
Aku sedang mengerjaimu.
Aku bertanya-tanya bagaimana
bisa kamu tidak mempercayaiku.
Nenek, beritahu kamu apa?
Aku sudah mengatakannya di kantorku.
Nenekku akan datang, jadi
aku tidak akan bekerja hari ini.
Saya tidak akan pergi ke kantor.
Saya pergi ke kantor saya
untuk memberi mereka pen drive.
Jadi, aku terlambat.
- Wow!  Anak baik.
Baiklah.  Ayo sekarang.
Beri aku sesuatu yang manis.
Bu, aku akan memberimu
sesuatu yang manis.
Berikan padaku, pari.  - TIDAK.
TIDAK?  - Simpan kembali.
Bu.. - Simpan kembali.
Baiklah.  - Pertama
pengantin baru akan
diberi makan manisan.
Dan Rajeev akan membayarnya.
Ayolah sayang.
Ayo.
Ambil sendok dan beri dia makan.
Ayolah, Nenek.
Aku akan memberimu makan dulu.
Bagaimanapun, diyakini
bahwa kita harus memberi makan
kepada orang yang lebih tua
terlebih dahulu.  Buka mulutmu.
TIDAK!
Pertama, beri dia makan.
Dia dianggap kemakmuran rumah.
Jadi, dia harus diberi makan dulu.
Ayolah sayang.
Mengapa kamu merasa malu?
Ayolah, Pari.
Kakak ipar, perbannya?
Apakah kamu melukai dirimu sendiri?
Apa yang terjadi, Pari?
Parineet.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dengan baik..
Ya, Bibi, jendelanya dibiarkan
terbuka di malam
hari karena kesalahan.
Kaca jendela pecah karena
angin kencang dan saya terluka.
Apakah Anda menggunakan obat-obatan tersebut?
Rajeev, bawa dia ke dokter.
- Benar.  - Baiklah?
Tidak. - Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, Bibi, aku baik-baik saja.
Tidak perlu berkonsultasi
dengan dokter.
Namun tetap
konsultasikan ke dokter jika
dia tidak kunjung
pulih pada malam hari.
Tentu, Bibi.
- Menantu perempuan yang baru menikah terluka.
Hanya satu sendok saja tidak akan membantu sekarang.
Dia harus diberi makan
dengan seluruh mangkuk.
Nenek, dia mau makan
seluruh mangkuknya?
Tentu saja.  Bawa dia ke kamar
Anda dan beri dia makan dengan cinta.
Perlakukan dia dengan
baik.  Untuk saat ini,
beri dia satu sendok
saja sebagai pertanda.
'Kenapa Pari menatapku
dengan marah sejak kemarin?'
'Apakah dia kebetulan
melihatku bersama Neeti?'
Hai!  - Pari!
Tunggu sebentar.  Saya akan membawakan air.
- Bawakan air.
Bawa segera.  - Pari..
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Bibi.
- Seseorang tidak boleh minum air
setelah makan halwa.
Tapi jangan khawatir karena
itu tersangkut di tenggorokannya.
Tapi satu hal yang
membuatku sangat bahagia
adalah kalian berdua
saling mencintai, sayang.
Kalian juga peduli satu sama lain.
Tapi aku punya satu
masalah dengan Pari.
Masalahnya Sanju
bertingkah aneh, Nak.
Ambil contoh sekarang.
Dia sedang duduk di sini dengan santai.
Dia merawatku dengan baik.
Dan kemudian, tiba-tiba,
dia bilang dia harus pergi.
Bibinya memanggilnya
karena nenek mereka
akan datang dan
dia cukup tegas.  Ayo.
Apa masalahnya dalam menceritakan
kepada mereka tentang kita?
Lagipula dia sudah menikah denganku.
Kenapa dia begitu takut untuk
memberitahu mereka tentang aku?
Itu adalah sesuatu
yang saya tidak mengerti.
Anda tahu seolah-olah ini adalah
perselingkuhan di luar nikah?
Seolah-olah aku adalah istri keduanya!
Hai!
Ya.
- Apa yang telah terjadi?  Sepertinya kamu kaget.
Hei, tidak.  Tiba-tiba kamu
mengatakan banyak hal.
Jadi, aku merasa ini agak aneh.
- Kamu juga merasa aneh, kan?
Ketika Anda sendiri merasa aneh
bayangkan saja bagaimana perasaanku.
Shreya, dia sangat mencintaiku.
Lalu kenapa dia
tidak bisa membelaku?
Itu adalah sesuatu
yang saya tidak mengerti.
Mengapa dia tidak memberi tahu
keluarganya bahwa kami sudah menikah?
Hal terburuk apa yang bisa terjadi?
Keluarganya akan marah.
Tapi setidaknya mereka akan
mengetahui tentang kita, bukan?
Sekarang, saya telah memutuskan.
Saya akan berbicara dengan
Sanju mengenai hal ini.
Yah, aku bertanya-tanya
Saya akan mendiskusikan hal
ini dengan Pari terlebih dahulu
dan mengetahui pandangannya
mengenai hal ini.  Bukan?
Saya akan berbicara dengannya.
Dan kemudian, saya akan
membuat keputusan penuh dan final.
Ada apa denganmu, sayang?
Mengapa kamu menjadi sangat
pendiam saat mendengarkanku?
Mungkinkah Sanju menyembunyikan
sesuatu dariku dan kamu mengetahuinya?
Apakah begitu?  Katakan padaku,
apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak.. Hei!  Jangan bodoh.
Dokter telah memintamu
untuk istirahat, kan?
Dia telah melarang Anda
membuat diri Anda stres.
Jadi, segera pulihkan dan kami
akan menyelesaikan
masalah Anda ini.
Baiklah?  - Bagus.
Anda benar tapi saya pasti
ingin berbicara dengan Pari.
Karena suatu hari nanti
Aku harus mendiskusikan
ini dengan Sanju.
Saya harus merasa seperti
istrinya dan bukan istri kedua.
Ibu mertua, masalah apa yang
kamu hadapi dengan Parineet?
Benar-benar?
Lupakan Pari dan lihat putrimu.
Saya tahu dia tidak
sopan dan kasar sejak kecil.
Itu semua adalah
hasil kasih sayang dan
memanjakannya yang
telah memanjakannya.
Aku akan pulang ke
rumah setelah sekian lama
tetapi dia sibuk menelepon
daripada menemaniku.
Oh Tuhan!  Dia tertawa
dan berbicara seolah-olah
gadis mana pun akan
berbicara dengan pacarnya
atau kepada suaminya.
Hey gadis!  Beri tahu saya jika
Anda telah menemukan seseorang.
Kami akan mengucapkan selamat
tinggal kepada Anda dengan segala hormat
dan menghabiskan sisa
hidup kita, dengan damai.
Aku akan meneleponmu
kembali sebentar lagi, oke?
Kakak Simmi.  - Simmi.
- Simmi.  - Mendengarkan.
Kamu.. - Bu, tunggu dulu.  Biarkan aku bicara.
- Simmi.
Ayah, tolong.  Tunggu sebentar.
Saya adalah gadis generasi sekarang
dan bukan beban yang
ingin aku singkirkan.
Bagaimana aku mengganggumu?
Saya tinggal di rumah saya.
Kalau ibu saya sendiri
tidak ada masalah
kenapa kamu tidak perlu..
- Ini semua salah Pammi
bahwa dia masih
menahanmu di sini dan tidak
menikahkanmu meskipun
kamu sudah begitu tua.
Bu..
- Inikah nilai yang ibu berikan padanya?
Itu adalah keputusanku jika aku ingin
menikah dan bukan keputusan ibuku.
Kakak.. - Simmi.
- Aku akan melakukan apa yang kuinginkan!
Simmi, beginikah caramu
berbicara dengan nenekmu?
Kesombongan seperti ini tidak diterima.
Minta maaf padanya.  Ayo.
Katakan maaf.
- Ayah, kenapa kamu memberitahuku?
Kenapa kamu tidak memberitahunya?
Dialah yang mengejekku.
Simmi.
- Minta dia untuk berbicara denganku dengan cinta.
Hei, tenang!
- Hei, lihat saja dia!
Nenek..
- Apa menurutnya aku kurang akal
bahwa dia memintaku untuk
mengatakannya dengan cinta.
Apa yang saya lakukan?
- Nenek, biarkan saja.
Ini adalah keinginannya.  Biarkan
dia melakukan apa yang dia inginkan.
Mengapa kamu khawatir?
- Tapi sayang
katakan sesuatu padaku.
Kesalahan apa yang kukatakan padanya?
Saya seorang nenek yang sopan.
Saya hanya akan mendengarkan apa
pun yang dia katakan, dengan tenang.
Suatu ketika dia menikah dan
pergi ke keluarga mertuanya
kamu pikir ada orang yang
akan mendengarkannya?
Akankah ibu mertuanya
mendengarkannya dengan tenang?
Mereka akan mengirimnya
kembali segera.
Mereka akan mengusirnya.
- Ayolah, Bu.
Diam!  - Tidak, Simmi!
Pergi ke kamarmu, oke?
Nenek, tenanglah.
Kalian hanya akan
membuatku tenang.
Dia berbicara sesuai
keinginannya dan berjalan pergi.
Berbicara tentang pernikahan
pada anak generasi sekarang
seperti melakukan kejahatan.
Tapi aku tidak ada hubungannya.
Biarkan Pammi mengurus
putri kesayangannya.
Dia terlalu berlebihan.
- Bu, hentikan dulu.
Jadi, Pari, kita
lanjutkan diskusi kita ya?
Ya, saya punya
keluhan terhadap Anda.
Keluhan?
Keluhan apa yang Anda miliki
terhadap saya, Ibu Mertua?
Aku tidak melihatmu
bahagia sejak aku di sini.
Tidak, itu tidak benar, Nek.
- Tentu saja.
Anda bisa memberitahu saya.
Katakan padaku dengan jelas.
Apakah kamu tidak senang dengan
pernikahan ini atau
dengan Rajeev?
Anda baru menikah dan saya
tidak melihat cinta apa pun.
Saya pasti bisa melihat
kepedulian satu sama lain.
Tidak, Nenek.
Tidak ada hal seperti itu.
Kamu tahu apa?  Kami memenangkan
penghargaan pasangan terbaik
beberapa hari yang lalu.
Jadi, tidak ada hal seperti itu.
Benar.
- Kamu khawatir tanpa alasan.
Nenek, sahabat Pari, Neeti
mengalami kecelakaan.
Kondisinya serius dan
Pari mengkhawatirkannya.
Dia berada di rumah sakit
bersamanya sepanjang hari, kemarin.
Ya, Nenek.  Hanya itu saja.
Tidak ada yang lain.  Jangan khawatir..
- Benar.
'Aku mencintaimu, Neeti.'
Apakah kamu yakin itu dia?
- Ya.. - Ya, saya yakin.
Tidak ada yang lain.
- Baiklah, aku percaya padamu
hanya itu saja.
Tapi kalian pun harus
mendengarkanku sekarang.
Apa itu, Ibu Mertua?
Kalian sedang mengadakan
perayaan untuk kalian berdua, bukan?
Ya, tentu saja.
- Jadi, di sela-sela acaramu
keduanya akan menjalani tujuh
putaran pernikahan sekali lagi!
Pernikahan mereka
akan dilangsungkan
sekali lagi tepat di hadapanku!
'Jika aku membagi warna merah terangku'
'Kuharap suamiku
juga tidak dibagikan.'
'Dokter, tolong selamatkan Neeti-ku!'
'Dia adalah cintaku,
hidupku dan istriku, Dokter!'
'Cinta kita tidak begitu lemah
sehingga mudah hancur.'
'TIDAK.  Saya tidak akan
menikahi Rajeev sekali lagi!'
'Aku tidak mungkin menipu Neeti'
'setelah mengetahui kebenarannya.
TIDAK!'
'Aku tidak bisa melakukan itu.'